بالنظر إلى هذا المخطط، يمكننا أن نرى هنا أن شكوكنا
كانت في محلها. يميل المستخدمون الذين لديهم تثبيت
وظيفي أطول
إلى الحصول على عدد أكبر من الأصدقاء، باستثناء
المستخدمين الأكبر سنًا،
على سبيل المثال، حوالي 80 عامًا فما فوق. لوضع هذه
المجموعات
المحددة المتوسطة في منظور، يمكننا تغييرها إلى
متوسطات
المجموعات المحددة. وبعد ذلك، قم برسم المتوسط الكبير
هنا
بالأسفل أيضًا. المتوسط الكبير هو الخط الذي رأيناه
في الدرس الرابع
عندما قمنا برسم متوسط عدد الأصدقاء على مر الأعوام.
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك تغيير الكود لهذا
المخطط لرسم المتوسطات بدلًا من الوساطات
لكل مجموعة. وستحتاج أيضًا إلى رسم المتوسط
الكبير أيضًا، الذي تحدثنا عنه في الدرس الرابع.